PUNTO 1:  
Tome el enunciado y solución elaborada del reto 3, identifique si aplicó el 
paradigma funcional, si lo aplicó correctamente, si faltaron funciones o pudieron 
realizarse otras. Construya un documento que recopile las falencias, aciertos, dudas 
y las dificultades que se le presentaron al aplicar los conceptos del paradigma 
funcional a la solución del reto 3. En caso de no haber aplicado el paradigma funcional 
en el reto 3, analice como pudiera aplicarlo, que funciones haría, que pasos debería 
seguir para crear la solución bajo este paradigma y construya un documento tipo texto 
con los resultados de este análisis y sugerencias; de tal forma que un programador pudiera 
realizar dicha implementación bajo el paradigma funcional. 

En el reto 3 no apliqué el paradigma funcional, todo fue resuelto mediante condicionales y ciclos 
por lo que el código final resultó ser muy largo y un poco complicado de seguir. En los archivos
'Jeinfferson_Bernal_Reto4.py' y 'Jeinfferson_Bernal_Reto4_2.py' resolvi el reto 3 implementando el
paradigma funcional.

Para iniciar, verifiqué las tareas repetitivas del código anterior y a partir de ello, cree varias funciones
para realizar el mismo trabajo. Las funciones creadas son:

- obtener_nombres_cultivos().
- mostrar_gestion_cultivo().
- mostrar_etapas_cultivo().
- ingresar_gastos_costos().
- mostrar_info_contable().
- menu().

Una vez creadas, pasé al ciclo while desde donde se llama a cada una de las funciones según su tarea,
se verifica la opción seleccionada y se retorna lo requerido por el problema. Esta nueva solución brinda 
una nueva perspectiva de cómo resolver problemas a través de funciones, ayudando a mejorar el seguimiento y
entendimiento del código y reducir la cantidad de lineas implementadas.