Gran mexicano y excelente en su área, su muerte es una enorme perdida y debería ser luto nacional!!!
Vaya señora que bueno que se asesora por alguien inteligente no por el ignorante del Gatt.
Se me ocurre y sin ver todos los videos que me informéis por dónde empiezo. Entiendo que os tendría que decir quién soy y que quiero, vamos conocerme para asesorarme bien.
Un saludo. Soy docente universitario, estoy intentando preparar mis clases en modo bien didáctico, (le llamo modo noticiero), descargue una plataforma gratuita de grabación y transmisión de vídeo, se llama Obs estudio!bueno la sigo remando con sus funciones pero sé que saldrá algo!
Todo esta mal economicamente! Esto es un desastre! La perdida es cada vez mayor
La gripa esta afectando a toda mi familia.... Té de Jengibre urgente!!
Las pinturas de Botero reflejan el arte de lo grotesco